سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
عندما تشاهد ساحرا أمامك .. تقف مذهولا
كيف استطاع هذا الشخص من تنفيذ تلك الأفكار
وعلى الرغم من معرفتنا بأن ما يفعله مجرد حيل خفية
الا أننا نكاد نصدقه بسبب اتقانه لما يقوم به من التشتيت والمهارات التمثيلية
لذا فى هذا الفيديو نكشف لكم الستار عن أسرار أشهر الخدع السحرية
فاذا كنتم متشوقين لمعرفتها
نرجوا منكم الضغط على زر اللايك
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
5 - البطن الشفافة
انتشرت هذه الخدعة بشكل كبير وصدقها الناس
ولكن فى الحقيقة فإن هذه الخدعة تعتمد فقط على الوهم البصرى
فكل ما فعله زاك كينج فى هذا الفيديو
هو وضع كاميرا على ظهرة
وشاشة خضراء على صدره
ثم بدأ بالترجل فى الجامعة
وخلال عملية المونتاج
قام بوضع ما تصوره الكاميرا
فى الشاشة الخضراء
وبالتالى ، ظهر وكأنه لا يمتلك بطناً
4 - خدعة ابتلاع السيف
فى البداية فهذه ليست خدعة
ولكنها تعتمد على سلوك وتصرف الساحر
حيث يجب أن يُركز الساحر حين يضع السيف في فمه ، حتى لا يؤذي أعضاءه الداخلية
و يجب أن يشكل السيف خطاً مستقيماً
، كما يجب أيضا على الساحر الذي ينوي القيام بهذه الخدعة
التدريب كثيراً حتى لا تنتهي هذه الخدعة بكارثة
ننصحكم بعدم محاولة فعل ذلك
3 – خدعة تمرير الابرة من الجلد
بالطبع لن يتحمل الساحر الألم من أجل تقديم خدعة للجمهور
ولكنه يتحمل تطبيق بعض الحيل ليُبهر الجمهور
ففي حقيقة الأمر
الإبرة لا تخترق جلد الساحر ، ولكنها تخترق طبقة من الماكياج مصنوعة من الغراء المطاط
ويتم وضع دم وهمي في الإبرة ، حتى لا يدع مجالاً للشك
2 – الدفن حياً
يتم تنفيذ هذه الخدعة دائماً في منطقة مفتوحة
حيث يتم وضع الساحر في صندوق ، ويقوم مساعديه بدفنه داخل حفرة فى الأرض
وبعد فترة يتم الكشف عن الحفرة ولكن لا يوجد أثر للساحر
تجدر الإشارة أن هذه الخدعة خطيرة للغاية
ولا يجرؤ معظم السحرة على تأديتها ، بسبب المخاطر التي تنطوي عليها
ولكن إذا تم كل شيء بشكل صحيح ، فلن يصاب أحد
ويتم تنفيذ هذه الخدعة عن طريق وجود باب سري بالحفرة التي يوضع بها الساحر
فهو يستخدمه للولوج إلى غرفة تحت الأرض مُزودة بإمدادات كالأكسجين والإضاءة
1 - الدهس من قبل شاحنة
تعتمد هذه الخدعة على قوانين الفيزياء
حيث من المفترض أن تعبر شاحنة حقيقية على ساحر غير محمي بأي شيء ، ولكن لن يصيبه شيء
فمفتاح تلك الخدعة هو وضع مجموعة من الأثقال الموازنة على الجانب الآخر من الشاحنة
والتي تكون بالطبع غير مرئية للجمهور
حيث تقوم تلك الأوزان بنقل توازن الشاحنة
الأمر الذى يسمح للعجل الموجود على الجانب الأخف بالمرور فوق الساحر دون أن يؤذيه
كما أن العجل الذي يدهس الشخص يكون مصنوعاً من المطاط وليس من النوع المعتاد للإطارات
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم